# XR_Place_29_1
## Описание проекта

**XR_Place** — это сервис для застройщиков, который позволяет создавать интерактивные 3D-квартиры и дома в реальном времени для демонстрации на сайтах. Это похоже на web-игру: пользователи могут изучить планировку и локацию будущей недвижимости, даже если объект ещё не построен. Решение особенно актуально для покупателей из других городов и для новостроек.

Сайт предназначен для презентации продукта и его преимуществ партнёрам и потенциальным клиентам. В будущем возможен запуск рекламы для привлечения трафика.

---

## Мой вклад в проект

Я принимала участие в проекте как часть команды. Лично мною был реализован следующий функционал:

- **AccordionItem** — компонент элемента аккордеона с заголовком и контентом.  
  - Управление открытием/закрытием через стейт `isOpen`.
  - Визуальное отображение иконки и кнопки зависит от состояния.
  - Плавные анимации открытия/закрытия и трансформации.

- **AccordionList** — компонент списка аккордеонов.
  - Отображает аккордеоны по переданным данным.
  - Оформление через `Accordion.module.scss` с SCSS-переменными.
  - Поддержка открытия только одного элемента одновременно.

- **FAQ-секция**
  - Заголовок с лейблом и выделенным словом (`LabeledTitle`).
  - Список часто задаваемых вопросов реализован с помощью аккордеона.
  - Плавные анимации.

- **Header**
  - Анимация появления элементов слева направо.

- **Custom Preloader**
  - Счётчик от 0 до 100.
  - После окончания анимации сжимается в круг и "падает" вниз.

- **Hero-секция**
  - Плавное появление после завершения прелоадера.

---

## Используемые технологии

- **React** — основной фреймворк для фронтенда
- TypeScript - cтатически типизированный язык программирования
- **gsap** — библиотека для анимаций  
- **i18n** — для мультиязычности  
- **SCSS модули** — стилизация компонентов
- **three.js** — для работы с 3D-графикой

---

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/VladaKodit/XR_Place_29_1.git
   ```
2. Установите зависимости:
   ```sh
   npm install
   ```
3. Запустите проект:
   ```sh
   npm start
   ```
